# courier.store2wh

Доступно на других языках: [English/Английский](courier.store2wh.md), [Russian/Русский](courier.store2wh.ru.md). 

Клиентское приложение для курьера: доставка заказа из магазина на склад

Описание клиентского приложения представлено по [данной ссылке](../courierclient.ru.md).

## Описание процесса

- Работа с заказом кухни: получение запроса со списком продуктов для покупки, местоположение ближайшего магазина с оптимальными ценами, фотография чека.
- Информация по заказам, которые несёт/нёс курьер (номер заказа, место доставки, фактическое/ориентировочное время доставки).
- Построение наиболее оптимального маршрута для доставки.
- Отображение местоположения курьера на карте.
